  Home
  About
  Contact
  Blog
  Careers

  Request Invite   
   
   
   Hogar
   Acerca de
   Contacto
   Blog
   Carreras

   Solicitud de invitación


  Banca digital de próxima generación

  Lleve su vida financiera en línea. Su cuenta de Easybank será una ventanilla única
  para gastar, ahorrar, presupuestar, invertir y mucho más.

  Solicitud de invitación



  ¿Por qué elegir Easybank?

  Aprovechamos Open Banking para convertir su cuenta bancaria en su centro financiero. Controlar
  tus finanzas como nunca antes.

  Banca en línea
  Nuestras modernas aplicaciones web y móviles le permiten realizar un seguimiento de sus finanzas
  donde sea que estés en el mundo.

  Presupuesto simple
  Vea exactamente a dónde va su dinero cada mes. Reciba notificaciones cuando esté
  cerca de alcanzar sus límites.

  Incorporación rápida
  No hacemos sucursales. Abra su cuenta en minutos en línea y comience a tomar el control
  de sus finanzas de inmediato.

  API abierta
  Administre sus ahorros, inversiones, pensiones y mucho más desde una sola cuenta. Rastreo
  su dinero nunca ha sido tan fácil.

  

  últimos artículos

  Por Claire Robinson
  Reciba dinero en cualquier moneda sin comisiones
  El mundo es cada vez más pequeño y cada vez somos más móviles. Entonces, ¿por qué deberías estar
  obligado a recibir dinero solo en una sola ...

  Por Wilson Hutton
  Date un capricho sin preocuparte por el dinero
  Nuestra sencilla función de presupuesto le permite separar sus gastos y establecer
  límites realistas cada mes. Eso significa tu …

  Por Wilson Hutton
  Lleve su tarjeta Easybank donde quiera que vaya
  Queremos que disfrutes de tus viajes. Es por eso que no cobramos tarifas por compras
  mientras estás en el extranjero. Incluso te mostraremos ...

  Por Claire Robinson
  ¡Nuestras cuentas Beta solo por invitación ya están activas!
  Después de un arduo trabajo de todo el equipo, estamos emocionados de lanzar nuestra versión beta cerrada.
  Es fácil solicitar una invitación a través del sitio ...

  

  Sobre nosotros
  Contacto
  Blog
  Carreras
  Apoyo
  Política de privacidad

  Solicitud de invitación

  © Easybank. Todos los derechos reservados





    Home
  About
  Contact
  Blog
  Careers

  Request Invite



  Next generation digital banking

  Take your financial life online. Your Easybank account will be a one-stop-shop 
  for spending, saving, budgeting, investing, and much more.

  Request Invite



  Why choose Easybank?

  We leverage Open Banking to turn your bank account into your financial hub. Control 
  your finances like never before.

  Online Banking
  Our modern web and mobile applications allow you to keep track of your finances 
  wherever you are in the world.

  Simple Budgeting
  See exactly where your money goes each month. Receive notifications when you’re 
  close to hitting your limits.

  Fast Onboarding
  We don’t do branches. Open your account in minutes online and start taking control 
  of your finances right away.

  Open API
  Manage your savings, investments, pension, and much more from one account. Tracking 
  your money has never been easier.

  

  Latest Articles

  By Claire Robinson
  Receive money in any currency with no fees
  The world is getting smaller and we’re becoming more mobile. So why should you be 
  forced to only receive money in a single …

  By Wilson Hutton
  Treat yourself without worrying about money
  Our simple budgeting feature allows you to separate out your spending and set 
  realistic limits each month. That means you …

  By Wilson Hutton
  Take your Easybank card wherever you go
  We want you to enjoy your travels. This is why we don’t charge any fees on purchases 
  while you’re abroad. We’ll even show you …

  By Claire Robinson
  Our invite-only Beta accounts are now live!
  After a lot of hard work by the whole team, we’re excited to launch our closed beta. 
  It’s easy to request an invite through the site ...

  

  About Us
  Contact
  Blog
  Careers
  Support
  Privacy Policy

  Request Invite

  © Easybank. All Rights Reserved